acciones a realizar sobre las cuentas
para ver las acciones básicas que
podemos realizar sobre las cuentas nos
ubicamos en la cuenta sobre la cual
queremos realizar una acción específica
en este caso nos ubicaremos en la cuenta
auxiliar de banco bancolombia
le damos clic derecho y podemos ver las
acciones disponibles que nos proporciona
el sistema
vamos a iniciar con la opción de
modificar
esta acción la podemos utilizar cuando
necesitemos modificar o actualizar algún
dato información o atributo de la cuenta
al darle clic en modificar nos abre el
asistente de modificación de la cuenta
nos ubicamos en el campo según el dato o
atributo que necesitemos modificar en
este caso vamos a modificar el nombre de
la cuenta nos ubicamos entonces en el
campo nombre auxiliar general
y actualizamos el nombre en este caso
vamos a adicionar el número de la cuenta
podemos ver que el campo del código de
la cuenta aparece en color gris lo que
significa que en esta acción no podemos
modificar en caso que necesitemos
hacerlo debemos realizar la acción de
recodificar la cual lo podemos encontrar
en el vídeo de recodificación de una
cuenta para guardar los cambios damos
clic en aceptar
y podemos ver como en el catálogo de
cuentas queda actualizado el nombre de
la cuenta
otra acción que nos ofrece el sistema es
visualizar con la cual podemos ver la
información que guardamos en la creación
o modificación de la cuenta podemos
visualizar que los campos aparecen de
color gris lo que nos indica que en este
asistente no podemos realizar ningún
cambio
damos clic en cerrar
otra acción que nos ofrece el sistema es
verificar al seleccionar esta opción el
sistema hace un proceso de verificación
de que los campos obligatorios de la
cuenta estén diligenciados después de
terminar el proceso de verificación el
sistema nos indica los comentarios
advertencias o errores que encontró
después de hacer dicho proceso damos
clic en cerrar
otra acción disponible que tenemos sobre
la cuenta es eliminar como su nombre nos
indica nos permite eliminar una cuenta
siempre y cuando no tengamos movimientos
contables u operaciones asociadas a la
cuenta en este caso vamos a eliminar la
cuenta banco santander
le damos clic derecho y
seleccionamos la acción de eliminar
podemos ver que el sistema hace el
proceso de verificación de que esta
cuenta no ha sido utilizada en ningún
movimiento nos pregunta si queremos
eliminar el registro
damos clic en sí
y el sistema realiza el proceso de
eliminación
podemos ver que el sistema nos indica
que el proceso de eliminación ha
terminado satisfactoriamente
y damos clic en cerrar
esto es todo sobre las acciones a
realizar sobre las cuentas